v3.4.0:
    1. 支持FH8662V100、FH8852V301、MC632X系列芯片，其它系列芯片不再支持。
v3.3.1:
    1. 支持FH8626V200、FH8852V201、FH8636、FH885xV300系列芯片、FH885xV310系列芯片，其它系列芯片不再支持。
    2. 视频相关API增加group_id以支持双sensor接入
    3. 音频API接口有改动，与之前API不兼容
v3.2.1:
    1. 支持FH8626V200芯片
    2. 优化内存管理，支持内存越界检测
    3. 优化音频回声降噪效果，支持双mic降噪
    4. 增加rndis device驱动支持
    5. 修复uvc&uac相关问题，提高稳定性
    6. 修复lwip网络协议栈重复释放等相关问题
v3.2.0:
    1. 支持FH863x系列芯片
    2. uvc同时支持nv12/yuy2图像格式
    3. 修复A7系列芯片底层对C++的支持问题
    4. 修复ping内存泄露问题
    5. 修复快速启动中的出图异常问题
    6. 更新FH865x RTC补偿参数
    7. 增加对几款wifi/flash的支持
    8. 修复usb device FIFO的计算错误
v3.1.0:
    1. 支持FH865x系列芯片
    2. 增加步进电机的支持
    3. 增加对ubifs文件系统的支持
    4. 增加支持部分型号的flash
    5. 修复只读文件系统的操作问题
    6. 增加对GPT分区的支持
    7. 增加支持usb作为U盘使用
    8. 增加部分flash的100Mb速率支持
    9. 修复应用代码段极小时存在的代码加载异常问题
    10. 修复USB hidd任务堆栈溢出问题
    11. ivs优化/af更新
    12. 修复并行加载时潜在的异常问题
v3.0:
    1. 使用Makefile来编译SDK
    2. 完善POSIX支持，Demo默认使用POSIX接口实现，与OS无关（兼容rtt，rthello采用RTT实现）
    3. 重新调整代码结构，突出SDK的重点在BSP和Platform上面
    4. 全新的shell支持，默认开启msh，且适配丰富的msh命令
    5. 优化sensor支持，不再区分单sensor和多sensor
    6. 全新的Demo，默认的Mediademo包括常用的音视频接口使用
    7. 新的XBus接口，兼容原有的VBUS接口
    8. 支持FH885xv200系列芯片
    9. 重构usleep实现，提供更精确的延时
    10. 更新的加密接口，更加安全可靠
    11. 更完善的调试支持，SDK库全面支持栈回溯
    12. 更多地第三方库支持：zbar/mxml/zlib/untgz
    13. 支持硬件浮点
    14. 独立的模块代码库，libsdk.a拆分成多个独立的库
    15. 完善的命令支持，大多支持-h显示帮助信息，更加丰富的命令参数
    16. 清晰的目录结构，便于应用导入
